- egy button-t listenerrel lehet megvalósítani. Ehhez jön jól a lambda

- IIT-s oldalról, követelmények:
  -> Feladat rövid szöveges ismertetése (körülbelül fél-egy A4-es oldal 
     terjedelem), ami a feladatot nem ismerő számára összefoglalja a lényeget.
     Ismert feladat (pl Pacman vagy tetris) esetén is szöveges ismertetés.
  -> Use-case-ek felsorolása és kifejtése (milyen funkciókat és hogyan ér el 
     a felhasználó).
  -> Megoldási ötlet vázlatos ismertetése, amely többek között felsorolja 
     az alkalmazott technológiai megoldásokat, bemtatja a tervezett 
     fájlformátumokat, stb. Kerüljük a "majd kitalálom implementáció közben" 
     jellegű specifikációt.

- végleges:
  -> Swing-alapú GUI
     Mind a menü, és legalább 1 osztály: JTable, JTree, JComboBox
  -> kollekciók
  -> file kezelés szerializációval
  -> unit tesztek